* prototype

Con prototype podemos 'almacenar' funciones con el fin de no ponerlas en cada objeto creado. Es como si para una clase, en donde van a proyectar unas diapositivas y se necesitara un Tv, entonces cada profesor llevara su propio TV para proyectar las diapositivas creando caos y demora en cada clase. Dando solución, en este caso el salón sería una especie de prototype que contiene el TV y de esa forma el docente simplemente se acerca al salón y usa el TV, cuando termina sale del salón y ya no lo usa más haciendo todo más ágil.

Constructors (de Clases)

Un constructor es como un molde de los que se usan para hacer galletas. Si se hiciera manualmente, cada galleta sería muy diferente, llevaría tiempo y sería propensa a errores de tamaño. Cuando se usa este molde cada galleta va a tener una forma exacta (bueno aproximadamente, pero para el ejemplo digamos que exacta) aunque la decoración vaya a ser distinta en cada una. Lo mismo pasa con los objetos que se crean a partir de un constructor, cada uno va a manejar las mismas variables pero cada cual con sus propios valores, haciendo más facil el proceso de creación de objetos y con menos posibilidad de errores.